
---
title: "★★★☆☆ 爱马仕 爱马仕的一天（爱马仕之光） Hermes Jour d'Hermes, 2013"
categories: 
 - 新媒体
 - 香水时代
 - 首页
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3710'
author: 香水时代
comments: false
date: Sun, 05 Jun 2022 13:02:22 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3710'
---

<div>   
这是一支带着果香的白花香水，但没有什么甜味，开头是柠檬、金桔、葡萄柚的果香气息，清新而有活力，之后是浓郁的绿感白花香，各种白花在争相斗艳的感觉，这个花香的香气对我来说过分浓郁，显得有点闷，这一段也是我觉得这支香特别不清新的地方，但木质香慢慢散发出来后，这时的花香又变得很温柔、清新，很好闻，也是这时我才感受到其他香评中所说的白月光，这时的香味真的很美好，随着白花香气慢慢弱化，前调残留的金桔和柠檬气息又会再次淡淡地出现，并消散在麝香和木质香中。  
</div>
            